--- OPIS MODULA ---
Ovaj mogul u sebi ima ceo CRUD za administratore, login stranicu, stranicu za zaboravljenu lozinku i stranicu za promenu lozinke


Koraci:
1. Kreirati prazan projekat
2. Podesiti parametre konekcije na bazu
3. Izvrsiti migraciju
    a) ako se desi greska pri migraciji uraditi fix koji u AppServiceProvider setuje default string lenght
4. Iseckati "admin" layout
    a) uvezati "cisti" (bez ikakve logike) html na stranicama - rutama: 
        "/users/login" (UsersController@login) - ovde se vidi iz admin templejta "login.html" stranica
        "/users/welcome" (UsersController@welcome) - ovde se vidi iz admin templejta "blank.html" stranica
        "/users/create" (UsersController@create) - ovde se vidi iz admin templejta "forms.html" stranica sa poljima koje poseduje jedan admin korisnik
Pauza
5. Iseckati "laravel" layout
    a) uvezati "cisti" (bez ikakve logike) html na stranicama - rutama: 
        "/" (IndexController@index) - ovde se vidi iz html iz default laravelove view skripte "welcome.blade.php"
6. Default admin korisnici:
    a) napraviti migraciju koja prosiruje users tabelu za sledeca polja: address (varchar 255 - NULL), phone (varchar 255, NULL), 
    role (varchar 20, NOT NULL). Pokrenuti migraciju 
    b) napraviti i pokrenuti seed koji unosi jednog default korisnika sa sledecim podacima:
    name = "Aleksandar Stanojevic"
    email = "aleksandar.stanojevic@cubes.rs"
    password = bcrypt('cubes')
    address = "Bulevar Mihajla Pupina 181, Beograd"
    phone = "123 456 789"
7. Napraviti login funkcionalnost koja funkcionise na sledeci nacin:
    a) get zahtev - prikazuje login formu
    b) post zahtev - vrsi validaciju zahteva (email - obavezan i email, password - obavezan). Ukoliko ne prodje request
    prikazati poruke na login stranici. Ukoliko prodje validaciju pokusati login korisnika. Ako je uspesan login redirektovati 
    ga na "/users/welcome" stranicu (rutu), a ako nije setovati gresku za polje 'email' => 'Vas email/lozinka nisu pronadjeni' i 
    takodje obezbediti da se vrednost polja 'email' prenese u login formu
Kraj casa
8. Napraviti logout funkcionalnost na ruti "/users/logout". Nakon logout-a potrebno je redirektovati korisnika na login stranicu
9. UsersController - privilegije i prava pristupa
    a) Zastititi UsersController "auth" middleware-om, ali izuzeti "login" akciju
    Objasnjenje: ovo znaci da samo ulogovani korisnik moze pristupiti ovom kontroleru, osim "login" akcije koja sluzi kako bi "gost"
    tj. ne ulogovani korisnik mogao da pristupii uloguje se
    b) Zastititi UsersController "guest" middleware-om, ali jedino "login" akciju
    Objasnjenje: ovo znaci da je korisnik ulogovan moze i pokusa da pristupi "login" akciji, sto nema smisla jer
    je vec ulogovan, redirektovati ga na welcome stranicu
10. Napraviti unos novog korisnika. Funkcionalnost je sledeca:
    a) get zahtev - prikazuje formu koja ima sledeca polja: name, email, address, phone, role, password i confirm password. Polje role
    moze imati sledece vrednosti: administrator i moderator
    b) post zahtev - prihvata podatke iz forme, validira i snima u tabelu users. Validaciju prilagoditi tasku 6 i tipovima 
    podataka (kolona) u users tabeli. Nakon unosa korisnika potrebno je redirektovati korisnika na rutu "/users". 
    Akciji create moze pristupiti samo ulogovani korisnik
pauza
11. Napraviti listanje svih korisnika na url-u (ruti): "/users". Za listanje korisnika koristiti datatable plugin. Ovu rutu 
(samo get metod) obradjuje UsersController i akcija list
Kraj casa
12. Napraviti funkcionalnost izmena podataka jednog korisnika. Ova funkcionalnost se nalazi na ruti "/users/edit/{user}". Korisnik ne moze da 
da izmeni postojeci email korisnika. Do ove rute se dolazi klikom na link koji se nalazi na ruti "/users". Nakon uspesne izmene 
podataka potrebno je uraditi redirect na "/users"
13. Napraviti funkcionalnost brisanje korisnika. Ova funkcionalnost se nalazi na ruti "/users/delete/{user}". Do ove rute se dolazi klikom 
na link koji se nalazi na ruti "/users".  Nakon uspesne izmene podataka potrebno je uraditi redirect na "/users". Brisanje korisnika
uraditi kao "soft delete". Ovo znaci da je potrebna jos jedna migracija koja dodaje polje 'deleted' koje je integer, not null i default 0. 
Ako jedan korisnik ima vrednost za ovo polje = 0 to znaci da nije obrisan, a ako ima vrednost 1 to znaci da je obrisan. Takodje je 
potrebno dodati i polje 'deleted_by_user_id' koje je integer, NULL i koje belezi ko je obrisao korisnika.  Sada je 
potrebno doraditi "/users" tako da se izlistavaju samo aktivni korisnici. Za ovo napraviti metodu scopeActive() u modelu i nju koristiti
pauza
Pauza
14. Doraditi notifikacije:
    a) nakon uspesnog unosa novog korisnika na listi svih prikazati obavestenje da je korisnik uspesno unesen
    b) nakon uspesne izmene korisnika na listi svih prikazati obavestenje da je korisnik uspesno izmenjen
    c) nakon brisanja korisnika prikazati poruku da je korisnik uspesno obrisan
    d) ako moderator pokusa neku nedozvoljenu akciju potrebno je to prikazati nakon redirekcije
    e) nakon logout-a treba prikazati poruku na login stranici da je logout bio uspesan ili dovidjenja dodjite nam opet "Thank you!!! Come again!!!"
Kraj casa
15. Doraditi moderator rolu. Moderator se moze izlogovati i ulogovati. Moderator moze izmeniti samo svoje podatke. Ukoliko pokusa 
to da uradi sa tudjim profilom treba ga izlogovati i to upisati u log na serveru. 
16. Change password - ova funkcionalnost je dozvoljena samo ulogovanom korisniku i to adminu, dok moderator moze promeniti
samo svoj password. Nakon promena password-a administratora treba redirektovati na stranicu sa svim korisnicima, dok moderatora treba 
ostaviti na istoj stranici, pri cemu treba prikazati poruku da je password uspesno izmenjen i ne treba prikazati formu. Moderator 
moze izmeniti samo svoju lozinku. Ukoliko pokusa to da uradi sa tudjom treba ga izlogovati i to upisati u log na serveru. 
17. Password recovery - ova funkcionalnost je dostupna samo neulogovanom korisniku. Ako pokusa da pristupi ulogovani korisnik redirektovati ga
na stranicu za promenu lozinke, a ako pokusa da pristupi ne ulogovani korisnik prikazati formu sa poljima: email i recaptcha. Ukoliko 
nije pronadjen korisnik sa unesenim emailom ispisati poruku, a ukoliko je pronadjen poslati email korisniku. U emailu je potrebno podesiti 
url za izmenu lozinke. Ovaj url sadrzi "token" sa kojim korisnik moze pristupiti promeni lozinke. Klikom na dati url proverava se token i ako je
vazeci korisniku se prikazuje forma za izmenu lozinke. Nakon izmene lozinke uraditi redirect na login stranicu i prikazati poruku da je
lozinka uspesno izmenjena. NAPOMENA: kreirati novi projekat, pokrenuti php artisan make:auth i prouciti kako funkcionise ova opcija